Musik
Ach, es ist mal wieder soweit.
ja, schöner Song, ne?
Ja schon.
Einer der etwas realeren äh Songs aus dem Titel von Babsi Streuselberg, Streus, Streusand.
Babsi Streusand.
Hat ein ganz wildes Album, das habe ich mal rausgekriegt, rausgesucht.
Das klingt eine jüdische Musik, finde ich.
Ja, es ist aber Deutsch, ne? Sie sind halt formonetisch, weil sie es Deutsch nicht kann. Schumann ist das, glaube ich, oder Schubert.
Ja, aber jüdische Musik ist so halbdeutsch, ne?
Needisch ist jüdisch, aber das ist deutsch, das ist ein ganz normaler Schubanzer, Schuberzong. Ja, ja, über dem Wasser des westlichen Heines oder so.
Also da wäre ich nicht drauf gekommen. Ja, ich du hast mich jetzt schon intellektuell eingeholt. Ich bin ganz schön frustriert.
Aber Herr Frohn, dass ich sie endlich eingeholt habe, intellektuell, wo soll das noch hinführen? Ja, wem sagst du das?
So, ich bin sowieso, ich werfe hier kein Mattschrübe mittlerweile. Ja, als ob da oben, ich weiß auch nicht.
Ja, du knisterst doch ein bisschen, dass wir weit ist, weit weg in Schnelsengörde, ne.
Hier schnellsten, ja ja, ich weiß gar nicht, sind wir noch angeschlossen ans Netz? Ja, ich glaube schon, ne.
Einigermaßen, du knisterst ein bisschen, aber es geht. Ich glaube, es coovt sich gleich ein.
Ich knister, ehrlich, wo denn hier, hallo, hallo.
Nee, nee, alles gut. Kannst du nichts dafür? Es ist ein bisschen wenig. Ach egal. So. Wollen wir nicht erstmal die Leute begrüßen.
Ja, schönen guten Tag, hallo.
Damen und Herren, liebe Kinder, wir kommen zu Folge dreiunddreiundfünfzig? Nee, zweiundfünfzig, sowohl müssen wir nicht übertreiben.
Ja, ich glaube auch, dreiundfünfzig. Ja.
Zweiundfünfzig sind da, glaube ich, wenn ich nicht, wenn ich mich nicht täusch. Ja.
Stimmt, genau, habe ich euch versprochen. Äh zweiundfünfzig und Lokdown, fünf oder sechs.
Loctor um fünf, es sind doch Restaurant, drei sind Rest zwei oder hast du die Wochen jetzt gezählt.
Ist egal, ist ja Wurst auf jeden Fall schön, dass wir hier sind und sprechen dürfen. Mhm. Ich habe heute gute Laune.
Du hast gute Laune bekommt, dass.
Gestern war so schönes Wetter und ich war am See.
Das stimmt. Ich war immerhin äh Hockeyspielen mit meinen Söhnen.
Das ist auch gut.
Du hast ja Fotos geschickt, ich habe das sogar gesehen von deinem See. Das sah wirklich ganz nett aus, bist du reingesprungen?
Mein war zugefroren. Allerdings nicht ganz, also mal nicht begehb.
Verse gegangen, oder? Hätte es schwimmen können.
Ja hätte können. Ein bisschen kalt, ne? Nein, ich bin ja auch mal auf der Suche nach Naherholungsgebieten.
Mhm. Und bist fündig geworden.
Ja, ich behaupte auch schon eigentlich fast alle im Umkreis von, sagen wir mal, dreißig, vierzig Kilometer zu kennen.
Du bist ein großer Bade, Badesee, ne? Das muss man schon.
Das auch, ja? Ich wollte sogar endlich mal meine Webseite machen mit allen schönen Badeziehen in und um Hamburg.
Das können wir ja vielleicht so schon verraten, dass unsere Website auch sich, dass ich da was tut gerade, ne?
Ja, stimmt, ganz brandneu. Oh, was für einer, meine Güte.
Bahnt sich ein Relaunch an, meine Damen und Herren. Äh ganz ja, also ich meine, mehr verraten wir nicht, ne?
Nee, die Spannung muss hochgehalten werden.
Muss hochkalt werden.
Du sagtest mir vorhin ein Thema, musikalisches Thema, das ist ja gar nicht so einfach.
Das ist gar nicht so einfach, ne? Also das musikalische Thema, das ich vorgeschlagen hatte, meine Damen und Herren, liebe Kinder war Musik, die alt klingt, aber neu ist, beziehungsweise andersrum ist auch erlaubt. Also Musik, die neu klingt, aber alt ist. Ja, auch erlaubt. Das finde ich übrigens.
Ja, was die Sache nicht einfacher passt.
Das ist übrigens schwierig, das schwierige Teil finde ich. Alte Musik, die neu cle.
Ja, das stimmt. Ja.
Habe ich auch ein Beispiel nur gefunden, das aber nicht so ganz über, also selbst mich nicht so ganz überzeugt, aber.
Na ja, wenn man ein bisschen tiefer einschlagt, findet man da tatsächlich sehr, sehr viel. Wobei auch da die Definition verwaschen wird, was ist denn alt? Was ist neu, ne?
Hast du Recht.
Also wie alt klingt das jetzt nach äh Beethoven? Weißt du so oder wie alt hätten wir es denn gern.
Ja ich hätte schon jetzt neueste Geschichte gemeint, aber das meint, dass man, ich habe ja bewusst ein bisschen Ambiguität drin gelassen in der Aufgabe, weil ich wusste, dass du im Moment nicht gut klar kommst.
Ja, wobei doch, ich habe, ich habe dann was gefunden und bin dann immer an sich immer tiefer eingestiegen, bin nämlich tatsächlich,
Interessante Sachen gefunden. Also außer den Sachen, die ich sowieso schon,
Kennen, höre, ne? Und verwende und was weiß ich. Viel so Elektronikraben, der tatsächlich klingt wie neunzehnhunderteinundsiebzig oder so, ne?
Und da gibt's ja auch Fans von, eine ganze Menge, ne? Sind so Leute, die ihre Modula sind, das heißt selber bauen.
Na dann fang doch mal an.
Ach so, ich soll jetzt schon Musik spielen, ja? Ne, ich mein das Problem bei dieser modulanten Zeit der Musik ist, die dauern, die Titel dauern im Schnitt so um die zwanzig Minuten dann.
Ja, weil das immer so.
Bauen sich sehr langsam auf. Ich habe einen gefunden.
Kommt es? Wie kommt das?
Na ja, es ist ja immer das Gleiche, ne? Das ist ja einfach im Grunde ein Loop, der sich halt einfach immer, ja, durch.
Der oder meinst du, das liegt daran, dass die Artisten dann sich denken so, ey, jetzt habe ich da irgendwie zwei Stunden lang mit den Kabeln rumgestöpselt, jetzt mache ich es, aber mindestens auch zwanzig Minuten sorgen, sonst lohnt sich das.
Kann auch sein, ne. Ich war schon als Kind wirklich fasziniert von diesen äh analogen Synson, habe sie leider bis heute nicht wirklich verstanden.
Nein, natürlich.
Auch habe ich zwar jetzt so Dinge, aber ich kapiere ihn immer noch nicht. Aber.
Ja, aber so ganz modular ist da na ja nicht, der hat ja schon so eine elektronische Matrix, oder? Ja.
Das stimmt genau. Aber rein theoretisch ist er Modula nur eben ohne Kabel.
Ja, ja.
Trotzdem müsste es wirklich faszinieren und ich kann nur jedem empfehlen sich da mal reinzugucken bei YouTube, in so Anfänge des gab's früh Superheads Ende Sechziger fing das dann schon an,
wenn zum Beispiel Tenjoy Dream, ne, oder Kraftwerk, die kennt man, die sind dann ganz.
Hat er auch viel gemacht damit, ja, das sti.
Genau und ähm Dirk der Gips oder Klaus Schulze und solche Typen,
Die sitzen dann immer vor so Bergen von Zünddesignern und alles leuchtet und wummelt und so, man denkt mal, eine Güte,
Ja und dann passiert halt fünfzig Minuten eigentlich nichts, ne? Also das finde ich auch faszinierend, also nichts stimmt natürlich nicht. Aber ist eigentlich immer der gleiche Loop, der so vor sich hin wabert,
Und ich mag das sehr gerne. Jetzt habe ich einen entdeckt. Ich glaube, kauft russische,
Modula zu Designser und baut sich aus denen wieder auch irgendwie was zusammen und macht damit Musik. Glaube, kommt aus London, muss lügen, aber ja,
Und ich höre das total gern, aber es klingt verdammt alt und heißt.
Mhm. Aha, von Daibekia, ja, das kenne ich sogar. Hier, das hören wir mal. Ja, das dauert allerdings ein bisschen, die wir äh die Hörer, ihr müsst euch.
Ja, aber wir müssen das nicht ausspielen, weil acht Minuten ist schon auch hart, ne? Also das ist kannst ja mal vorspulen.
Aber wir hören mal rein zumindest hier. Ja, nee, ich fahre jetzt mal so ganz entspann.
Musik
Ja, ich gehe jetzt dann doch mal wieder dazwischen, aber das ist ein sehr schöner Song, der gefällt mir doch.
Magst du sowas, ja?
Ich mag sowas. Ich musste jetzt grade total an meine Zeit in Kanada denken, weil oh, das ist eine ganz gruselige Geschichte, der mir da einfällt, die musst du,
Aber da passt die Musik auch dazu irgendwie. Dann kann ich dir die in aller Ruhe erzählen währen,
nächsten vier Minuten, fast fünf habe ich noch Zeit, das schaffe ich das glaube ich, die zu erzählen. Ähm, ich glaube ja überhaupt nicht an irgendwie so übersinnliches und Gespenster und sowas alles,
Ist schon gute Einleitung, ne? Guter Club.
Ich habe jetzt schon Schiss.
Aber es ist ein bisschen Gruselmusik im Hintergrund aus, passt ganz gut, aber ich war da äh habe ja da mal ein knappes Jahr lang, nee, nicht sogar ein bisschen länger als ein Jahr in in Kanada gelebt. Äh ziemlich in der Mitte in Günepeck,
also wo wo man eigentlich nicht Tode überm Zaun hängen will, wenn man Tourist ist oder so. Aber es war ganz schön und da war ich einmal in in so einer, in so einer Kneipe abends mit Freunden,
da musste das war in so einer alten Kirche war die Kneipe so eingebaut, also war eine aufgegebene Kirche sozusagen,
Und da musste man dann auch irgendwie zwar so ganz merkwürdig, man kam so oben ebenerdig rein und musste dann aber in den Barraum musste man mit so einem Industriefahrstuhl, keine Ahnung, warum der in der Kirche war,
nach unten fahren und,
haben wir das also gemacht und so als wir da das dann dauert ziemlich lang irgendwie eine Minute oder so bis der da runter geschlichen ist, dieser Fahrstuhl und kaum war ich da in diesem in diesem Korb, da meinte ich also irgendwie so,
Irgendwas ist da komisch so, also so als hätte einem einer über die Schulter geguckt von hinten,
Dann habe ich das meinem Kumpel, der da mit dabei war ähm und seiner Freundin erzählt und dann meinten die ja, irgendwie merken die das auch,
Und dann war aber die Fahrt vorbei, war auch nichts weiter und ne, also es wäre wirklich so, als wäre da noch jemand mit drin gewesen mit uns dreien in dem in diesen in diesem Fahrstuhl, jemand Viertes.
Dann war aber gegen die Tür wieder auf und wir haben halt ein Bierchen getrunken da all diese Kirche und sind dann irgendwann wieder nach Hause und dann habe ich das am nächsten Tag meinen Mitbewohnern erzählt und dann meinten die, ach so, ja, ja, der, ja, da warst du, ja, da spuckt's, das weiß doch jeder in Minipack so, da wusstest du das nicht,
Ganz klar, da hat sich irgendwann mal Mädchen in den Fahrschulflach gestürzt und die spukt da seit dem. So und es war völlig klar für die so, die war, also war auch gar nicht so,
ich dachte, also ich habe dann zu jen gesagt, ey, ich glaube eigentlich nicht an Geister, ja, ja, das, das ist denen egal, meinten die dann und das war so völlig klar und dann habe ich es noch zwei anderen Leuten in der Uni erzählt. Ach ja, er da in der Kneipe da geschwugt, ja, ja, das weiß man,
da haben schon viele Leute Geister gesehen,
Das war ein Verein, das waren so, das waren eigentlich ansonsten so vernünftige Menschen und so äh geerdete und äh überhaupt nicht irgendwie verschwurbelte, verspinnerte Typen und die,
Ja, das war.
Schönes neues Wort verschwobelt.
Ja, du kennst das ja, ne? Die ganzen also die hätten jetzt zum Beispiel nicht behauptet, dass Big Gates uns einen Chip ins Hirn einpflanzen will mit der Impfung.
Ist man erst dann Schwobler oder schon vorher.
Ja, es ist fließend. Der Übergang ist fließend, aber ich würde sagen, dann ist die Grenze relativ eindeutig überschritten.
Ich sag's dir eines Tages kommt raus. Billgate wollte allen den Chip ins Dip dir.
Diese Serie, die meine meine Freundin geguckt hat, ne? Irgendwann kommt da kippt's dann so in Episode.
Twitter-Nachricht raus. Okay, Leute, jetzt kann ich's euch sagen. Ja.
Ihr hattet Recht und ihr seid jetzt alle gechipt, Age.
Bist du schon geimpft? Noch nicht.
Nee, noch nicht, ich bin ja Gruppe sechs Plus, also ganz hinten muss ich mich anstellen.
Also zwo fünfundzwanzig so.
Mein Papa gestern angemeldet, heldenhaft, weil natürlich die, also die bayerischen Impfzentren ähm es nicht vorgesehen haben, dass es einen Haushalte noch gibt in diesen Tagen, die sich eine E-Mail-Adresse teilen, das heißt,
Meine Mama hat sich angemeldet mit der E-Mail-Adresse, meine Eltern, der einzigen, die sie haben und dann hat haben sie meinen Papa nicht mehr reingelassen sozusagen, dann konnte der sich nicht mehr anmelden, ja. Und dann habe ich mich auch echt wieder überlegt so, also echt,
allen Respekt vor den Druck unter dem die bayerischen die IT-Abteilung der bayrischen Impfzentren jetzt gerade stehen muss,
Das ist doch jetzt echt nicht so ungewöhnlich, dass ich ein Haushalt, wo zwei Siebzigjährige wohnen, ist ja egal. Ja, aber was ist denn das für eine beschissene Grundannahme, dass man nur.
Ja, das ist noch schlimmer, weil die externen Firma müssen natürlich wissen und ähm kriegt ein Schweinegeld dafür gehe ich mal davon aus. Äh dann muss das laufen. So.
Ja, aber ist das so ein ungewöhnlicher Usecase, dass man einen einen zweiten Impfling auf die gleiche E-Mail-Adresse buchen will.
Muss wahrscheinlich nicht vorgesehen. Ja, hätte man darauf kommen können. Ja äh müssen natürlich, ja.
Ja, ist so wie ich, ist mit Sicherheit nicht vorgesehen. Es ging nämlich nicht. Hätte man aber drauf kommen können, finde ich. Müssen fast. Na, jedenfalls habe ich ihm dann äh noch eine zweite E-Mail-Adresse angelegt und ihn darüber registriert, aber.
Jetzt geht's. Aber warte mal, die sind ja noch nicht übzig, oder?
Nee, aber Ü fünfundsiebzig ist er zumindest.
Das ist jetzt schon, ja?
Na ja, nee, du kannst dich da registrieren. Du kannst noch keinen Termin ausmachen, aber ähm du kannst halt da das ist schon ganz gut gemacht. Du kannst dich da halt registrieren und sagen, ich bin so und so alt und ich habe die und die Risikofaktoren, so mit Häkchen, kannst du sagen, so ich nehme Blutverdöner, ich habe Diabetes, keine Ahnung,
und ähm dann.
Blutverdünner bist du doch eigentlich ganz im Gegenteil.
Jedenfalls gab's ein Häkchen, das man setzen konnte. Ob das jetzt einem äh nach vorne pusht, nach vorne fickt in der in der Prioriste, bei der Info, wo du nach hinten, das kann ich dir jetzt nicht sagen. Aber man konnte da ein Häkchen setzen. Jedenfalls und noch fünfzehn andere und dann.
Aber wenn du darfst, dann gehst du da auch hin, ne.
Nett, also ich würde mich schon impfen lassen, ja, ja, doch, doch. Du nicht? Doch.
Doch doch natürlich. Ich finde nur, ich finde es ja eigentlich ganz interessant, weil ähm,
Die Diskussion läuft ja so, als wenn das so fifty fifty ist, ne? So. Oh quasi lässt man sich impfen oder nicht so, ne?
Die verstehe ich nicht, fifty fifty. Was.
Na ja, so die diese Gesamt ist, also ich war nun mal so vor vierzig Jahren gab's überhaupt keine Diskussion über Impfen oder nicht.
Ja, das hatten wir letztes Mal schon, ja.
Und jetzt ist sie so fifty fifty so von wegen lässt du dich impfen, niemals nicht. Der andere sagt, ja, ist ja, ist ja insofern interessant, weil wie gesagt, das früher mal war das normal.
Ja, wobei ich weiß nicht, ob man das vielleicht so ein bisschen verklärt. Also bei meinen Eltern hätte hätte das auch hätte das auch.
Deine Eltern wurden sogar zwangsgeimpft.
Ja, mag sein. Hey, Arman. King Pop.
Ja, wurden die. Ja, genau.
Ja mag sein, also bei mir, bei meinen Eltern hättest du auch gar keine Songs rumgegeben, da wurde nach WHO-Empfehlungen einmal durchgeballert und fertig, aber ich kann mich so dumm erinnern, meine meine Mama, die war ja Lehrerin, äh die hatte schon auch da Kolleginnen und Freundinnen, die so ein bisschen,
kann man das nicht auch mit Schwedenkräutern heilen oder mit Kefir oder so, was halt damals.
Der Salat her.
Also das gab's schon.
Das war mal einfacher früher.
Das gab's schon damals, auch die hat man halt nicht so laut Schreinhören da, diese ganzen Schwuppler. Die waren halt, die waren halt unter sich äh in ihr.
Ich weiß, will die gar nicht wo Plan nennen, wenn einer da vernünftige Argumente hat.
So, aber die haben halt, die haben halt die haben halt keine Telegramm-Gruppen gehabt, Gruppen gehabt damals, ne?
Ja, das stimmt. Muss natürlich schwerer, sich zu finden. Das heißt, er dann tatsächlich mitbekommen, aber äh da gab's ja ja auch nur das Nürnberger,
Abend blatt, ne? So und da stand aber halt auch nicht drin von den Impfgegnern oder die, die gab's nicht,
War nicht existent, vielleicht gab's ja irgendwo welche, aber ihr habt's nicht mitgekriegt.
Ich habe neulich immer gerade ganz, ganz interessante Reportage gesehen äh über einen Arzt aus ähm irgendwo aus dem Nordrhein-Westfalen, der,
So im Skeptiker berät und zwar so gerät eben nicht so, mach das mal, sondern sich halt schon drauf einlässt so auf das, was die, was die so sagen. Und wenn natürlich einer kommt, ihr habt wie Gates, wenn man den Chip einpflanzen, dann sagt er denen auch, ne,
nee, das will er glaube ich nicht so. Und äh aber wenn halt einer Angst hat wegen irgendwas und ihm dann mit irgendwelchen obskuren Fachartikeln aus Zeitschriften kommt, dann
dann nimmt er das halt ernst und erklärt denen halt dies und das und jenes und dann wurde der gefragt, na ja, jetzt nehmen wir mal an, einer will irgendwie in die,
was weiß ich in die Karibik und steht jetzt vor der Entscheidung, so dass ich jetzt gegen Hierbar Titus A impfen lassen oder nicht,
und ist halt total, hat er total Angst vor dieser Impfung, was empfehlen sie dem dann? Oder was sagen sie dem dann? Und der meinte und das fand ich eigentlich ziemlich gut, der meinte, dann sage ich ihm, fahren sie halt nicht in die Karibi,
also natürlich medizinisch macht's absolut Sinn sich zu gegen Lebertitis impfen zu lassen,
Aber wenn sie da Angst haben, dann haben sie doch keinen schönen Urlaub da, ne. Entweder sie haben Angst, dass sie sich anstecken oder sie lassen sich impfen und haben Angst, dass sie die Impfung nicht gut vertragen. Also da gibt's keinen anderen Weg raus aus der Nummer als fahren sie halt nicht in die Karibik dann,
Und das wollen sie dann aber auch wieder nicht. Die Leute.
Ne, natürlich nicht.
Fand ich ganz interessant.
Ja, ich wie gesagt, ich bin, ich bin ja eigentlich eigentlich bin ich erstmal ein Freund von Gegnern aller Art, bin ich immer Frauenfahrer, ja.
Ich weiß ja.
Das heißt ja, aber ich bin auch ein Freund von Impfungen. Also im Sinne von wenn es medizinisch sowas gibt, dass man sagen kann, komm, du kriegst das dann nicht, wenn du geimpft bist, dann finde ich das erstmal gut.
Was war es immer schwer zu verstehen ist so, für viele ist halt so, dass es halt alles eine Risikoabwägung, ne? Und natürlich gibt es auch im Schäden und zwar auch Ärzte, aber die sind halt so selten.
Würde ich mal.
Dass man sie eigentlich für sich wahrscheinlich relativ sicher ist, also davon ausgehen könnte, das wird schon bei mir nicht betreffen.
Siehst das auch, also ich.
Sicher gibt's nicht, andererseits gibt's kann mich auch ein Corsa auf die Hörner nehmen, wenn ich jetzt gleich nach Hause radele. Dann ist es halt so, dann habe ich halt Pech gehabt.
Ja eben, aber das ist wahrscheinlich allgemein heute das Problem, ne, mit dem Abschätzen von Dingen. Ist schwierig bei der großen Last der Nachrichteninformationen und News, die es überall so gibt, ne.
Er hat ab einer gewissen Größenordnung dieses Risikos ist es halt auch nicht mehr so ganz einfach,
Also wenn du jetzt gesagt bekommst vom Arzt, die Chance ist eins zu zehn Millionen oder eins zu hundert Millionen, das macht ja für dich mental keinen Unterschied so.
Nö, das bringt dir nichts. Nee, genau. Ja, das meine ich, das ist die, das komplizierte heute. Das macht das übrigens auch mit dem Corona so kompliziert, ne? Weil man die ganze Zeit da rumrechnet irgendwie und sagt, hm, hm.
Was ist denn heute überhaupt los? Noch nicht mal zehntausend Infektionen bisher.
Habe irgendwo gelesen, sie sind falsch, sie zahlen.
Die von heute mein ich doch nicht die vom RKI die bereits heute gemeldeten.
Ach so, aber die sind doch vom RT.
Nee, die sind von den direkt von dem Land da. Nee, das haben irgendwelche Journalisten, also Netzwerk, bla bla bla recherchiertes von den einzelnen Landkreisen, tragen die das zusammen, direkt von den Landkreisen,
Das ist das, wo das auch World Dome und so her spidert, dann und.
Ja. Meine Quelle sagt neuntausend, knapp.
Na ja, aber es sind schon zwei bei der Wahl, ne? Hier guck mal, achttausendneunhundertachtzig Fälle nach,
achttausendneunhundert Fälle nach dreihundertsiebenundneunzig von vierhunderteins Kreisen. Also da kann eigentlich nicht mehr so viel kommen. Wer.
Ist doch gut.
Fast schon ja, wenn's stürmt, ne?
Ja, ja, nee, das Entscheidende ist ja auch nicht die Zahl für die entscheidende ist, wie viel ist kritisch? Wie viele liegen im Krankenhaus? Die Zahl geht ja interessanter.
Vor allem immer, wenn man es, wenn man mal so ein bisschen, wenn man mal so ein bisschen denkt so, ah, das ist jetzt mal eine gute Nachricht, dann lese ich sofort in der nächsten Sekunde. Karl Lauterbach sagt aber. Nein, nein, nein, nein, nein, jetzt kommt ja die Mutation und jetzt.
Ja, aber ganz ehrlich, genau das ist doch das Unheimliche und das ist doch, warum man sogar einen Schwubler sagen muss, hm, ja, okay. Weil tatsächlich genau das passiert, wie du es.
Schlimme ist, das Schlimme ist nur, er hatte wahrscheinlich sogar Recht, verinhaltlich, aber er ist so verdammt ungeschickt in der psychologischen Kommunikationsführung. Das ist wir.
Weiß manchmal nicht, was der Typ von mir will, das ist ähm äh der hat ja Panik im Gesicht, finde ich, also weiß nicht.
Sieht ein bisschen aus wie das Mimi-Männchen von der Muppets-Show finde ich auch. Also tatsächlich mit seiner Fliege.
Auf der einen Seite schätze ich Menschen, die mich retten wollen, ne? So, irgendwie so äh sagt ja nicht zu mir,
Weiß ich nicht, Frisskräuter und bring dich um oder was weiß ich, sondern er meint ja eigentlich, ey, ich will, dass du nicht stirbst, ne? Ist ja eigentlich nett, oder?
Ja, da hast du Recht.
So, aber es ist gibt natürlich so.
Ich glaube auch wirklich, dass ich nehme ihm das auch.
Anderen Seite sagt er aber auch, bitte bleibt drin und habt keinen Spaß, ne?
Dafür ist er allerdings ganz schön viel auf Talkshows unterwegs, dass er das.
Das ist irre, da, das ist irre, das sind wirklich, also normalen Job kann der nicht noch nebenbei haben, weil.
Eigentlich nicht, ne? Ist eigentlich nicht machbar.
Es ist echt irre, das in jeder Talkshow auf jeden Fall Twitter-Kanal hat er ja auch noch, den er bespeist, also wie ein Rätsel.
Natürlich. Haben wir doch alle.
Das äh ist mir sowieso ein Rätsel bei einigen. Die sind so oft im Fernsehen, dass du das Gefühl hast auf allen Kanälen live. Gleichzeitig, das geht gar nicht.
Also ich weiß auch nicht, ich bin sehr, es wird weißt du, ich bin Berufsgegner von allen und Skeptiker auch.
Prinzip.
Aus Prinzip erstmal und tatsächlich finde ich die Haltung gar nicht so schlecht. Also erstmal Skepsis anmelden, aber mitmachen,
Weißt du? Also das ist ja das, was viele überhaupt nicht verstehen, ne? Die denken immer, wenn man Skepsis anmeldet, ist man gleichzeitig ein.
Hm
Werdenker. Nein, das ist eben nicht sucht, sondern ich kann skeptisch sein und trotzdem zu Hause bleiben. Sogar was getragen. Weißt du, also trotzdem darf ich skeptisch sein. Und ich bin sogar der Meinung.
Natürlich, du bist sogar angehalten dazu, du bist sogar angehalten dazu, skeptisch zu sein.
Na ja, ja, da gibt's auch so, ne, Leute, die meinen, nee, da ist jetzt kein Zeit für sozusagen, ne? Das sehe ich aber nicht so.
Ist ja nur das sind ja n.
Sagt, bleib mal zu Hause und nach achtzehn Uhr soll sie nicht mehr raus. Immer so, wer da nicht skeptisch wird, zumindest mal drüber nachzudenken, ob das so richtig ist. Ja, macht was falsch. Finde ich.
Also ich hingegen habe einen schönen Song extra für dich rausgesucht,
und zwar klingt alt, ist aber neu, relativ neu, nicht mehr so neu, aber ähm den habe ich rausgesucht, vor allem wegen dem wunderschönen Cintizizer, im Referend, der kommt also so nach eins dreißig, musste mal drauf achten, hier. Hier geht los.
Musik
Klingt so, als könnte man sich da gut die Boxen damit zerschießen mit dem Referen.
Ja, der klingt ganz gut, weil der jetzt alt oder neu.
Das war alt. Äh nee, neu. Äh also Elefant heißt der Song ist von Thame im Pala.
Ach, die sind neu.
Dies sind relativ neu noch, wobei die ist jetzt auch schon ihr.
Ja gut, aber sie gehören.
Von zweitausendzwölf, also jetzt noch nicht mehr ganz so neu, aber zählt noch zwar jüngere Neuzeit würde ich sagen.
Bis zu zehn ist neu.
Okay, das ist ja interessant. Das hätte man vorher ausmachen müssen. Ich habe jetzt ein paar ältere Sachen auch.
Und dann wird's, ne, wird's immer noch nicht alt. Alt ist siebzig. Achtzig. Von mir aus noch neunzig.
U neunzig ist schon alt, also so eine Warner und so ist schon alt. Selbst schon zu Oldie.
War das eine, ja, der Warner war noch vor neunzig, ne? Oder? Nee, nee, ne.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, ne.
Was war denn, der war meint, was war das denn? Nur so vierundneunzig, dreiundneunzig oder.
War würde ich jetzt mal schätzen, also da war ich noch, hatte ich noch kein Abi. Also ist Anfang der Neunziger muss das gewesen sein.
Das haben wir gleich.
Nee, der war im Moment mal äh Kurt Coupé, war schon tot, als ich noch nicht mal Abi hatte. Also du hast schon Recht, das war, der muss wahrscheinlich.
Also doch achten sie einundneunzig lese ich gerade.
Ja, ja gut, aber na ja gut, war relativ kurze Schaffens.
Oder? Ja, neunzig, neunzig sind sie aufgenommen.
Am Anfang neunzig so.
Und am einundneunzig ist sie rausgeko.
War ich noch in der Schule, als es als die Nachricht kam, Kurt Kobain ist tot.
Die hat Michael ehrlich gesagt nicht so.
Auch nicht, weil mich nervt das auch immer, die, wenn die Leute sich umbringen, aber gut, dass ne.
Ja, das Schöne ist das nicht und ich, ne? Ist klar, aber ich die haben wir mal alle so getan, als wenn die Welt untergeht, das habe ich nicht ganz verstanden.
Nee, das.
Auch wenn ich das Album total geil fand, ne? So, die Platte und so alles, aber das weiß ich vielleicht eher so ein amerikanisches Ding, ne? Da war das vielleicht.
Ja, die waren schon in Deutschland auch ganz schön traurig alle.
Sehr ausgeprägt. Ja, trotzdem,
ja, so alternativ war das ja auch alles nicht, ne? Ich sage mal, die lief bei MTV rauf und runter, da habe ich die auch kennengelernt, ne. Und äh alles was bei MTV lief, war für mich schon nicht mehr alternativ.
Das war auch, das ist immer Jörg, das ist halt immer Frage der Perspektive,
letztes Jahr hat dann, als wir noch im Büro waren, alle, hat mal eine auch so eine Millenial-Kollegin zu mir gesagt, als Michael Jack, wie war das auch schon länger her, ne? Market Check ist auch schon länger tot.
Der ist tot.
Jedenfalls malte sie zu mir, das war das erste Mal, dass mal so ein richtiger,
Store, der der ein Thema, mit dem man so aufgewachsen ist, äh tot war, nicht so. Nee, äh.
Da gab's schon einige andere.
Gab's schon ein paar mehr, also es gab auch echt Leute, wo ich trauriger war, dass die gestorben sind. Also Elli jetzt Mist zum Beispiel, als ich das gehört habe, war ich sehr traurig.
Ja war gut, ja, ach du, da gibt's ganz viele. Also.
Also trauriger als bei Michael Jackson ganz ehrlich gesagt zum Beispiel. Aber das ist natürlich auch immer persönliche.
Zum Beispiel früher war ich noch ganz jung, meiner Band gespielt, ne? Und dann war ich ganz ganz jung und dann gab's so ganz eine andere Band, die hat nebenan geprobt und die haben alle geweint, weil ein Typ gestorben hieß, der hieß Shaku Pastorius.
Wer ist das denn? Der Erfinder des.
Nee, das war ein hervorragender Bassist. So,
Jazz-Bassist. Super berühmt. Aber ich kannte ihn halt nicht,
war ja junge Dinge, was habt ihr denn, ne, so. Ja, der ist tot, woah und grausam und was weiß ich, der wurde vorm Türsteher schlagen.
Jetzt Rock 'n' Roller tot, ne? Eigen.
Ja, eigentlich der Drogmola totstirbt. Auf jeden Fall waren die am Boden zerstört und dann habe ich mir natürlich mal alles von Jako Pastorius angehört,
Und das war der erste Tote Musiker sozusagen, mit dem ich in Kontakt kam. Aber es gibt so viele.
So wie ich in Kontakt kam mit dem Geist, im Fahrstuhl in Widipek. Ja.
Ja, genau. Aber es gibt schon sehr, sehr viele, ja. Ja, zuletzt ja David Bobi, würde ich sagen.
Ja, still.
So als der ganz große.
Ja, ja.
Hat er auch gesungen.
Sicher, der hat ja alle ostdeutschen Fernsehmoderatoren singen doch.
Stimmt, stimmt eigentlich.
Ist überhaupt Mänzel? Nee, aber du weißt schon, wie ich meine.
Doch dort der hieß menschlich, aber.
Na ja.
Na ja gut, auch so ein Ding, ne? Finde ich manchmal ein bisschen hart, wenn so auf deine auf dein Handy so eine Push-Nachricht kommt mit XY ist tot. Und du weißt manchmal nicht mehr, wer das ist.
Es ist ungefähr so, wie wenn ich wieder sehe, wäre jetzt alles in der nächsten Staffel Dschungelcamp als Promi da einzieht. Ich kenne.
Interessiert mich auch null. Äh null ich auch nicht. Ich will's auch gar nicht wissen. Aber ich find's echt faszinierend, halt was für Infos an mich ran.
Eilmeldung vor Spiegel, dass das Leute die Staffel, die neue Staffel äh Dschungelcamp ist besetzt. Nee, das ist Eilmeldung Mopo.
Mach das ja schon immer alles aus und so, aber du kannst dich ja nicht wehren. Das ist ja kommt ja trotzdem an einen ran,
Hilft das nichts, aber ist schon irre, was man da mit Zeit verbringt mit dem ständigen aus der Büstern, ist das wichtig? Reicht das,
Und die Infos, die ich dann bräuchte, die hole ich mir nicht, habe ich mir nämlich gestern meine schöne Überlagerung jetzt eine Eisenpfanne gekauft,
Und ich Idiot.
Aber was soll's.
Hab sie nicht eingebrannt, ich wusste gar nicht, dass man das muss.
Ja, das hätte ich jetzt sagen können. Hättest.
Alle alle hätten wir das sagen können. Jetzt ist sie jetzt eigentlich im Eimer.
Ja. Nee.
Ich habe Bratkartoffeln damit gemacht, das war extrem schwierig, weil.
Naja, die kleben dann halt an, ne.
Alles wie sauer. Ja, aber ist sie jetzt futsch? Kann ich sie trotzdem noch einbrennen oder nicht.
Ja, an der Erde. Nein. Natürlich kannst du ihn noch einbringen. Du musst halt einmal wieder sauber schrubben und dann kannst du noch rein brennen. Eisen, da kannst du jetzt wahrscheinlich die nächsten tausend Jahre damit kochen.
Ja so war so habe ich mir das auch vorgestellt.
Ja, na ja, nee, da.
Okay, wieder zurück zu Michael Jackson. Nein, nein.
Zurück zu Fargo habe ich immer noch nicht zu Ende geguckt. Ich habe keine Zeit mehr jetzt. Ich muss jetzt nach Hause Fargo gucken.
Wieder hier angefangen. Ist das gut?
Ich weiß nicht, ja, irgendwie schon, aber ich komme nicht weiter so richtig, das ist kein gutes Zeichen, ne?
Also ich fand Facu ja die erste Staffel fand ich brilliant mit so.
Ja, die war cool.
Zweite fand ich immer noch ziemlich gut. Die dritte hm.
Aber die war auch,
Ja, die war äh wie haben sie, ne? Oder? Die war auch gut. Ja, ihr wart schon sup.
An sie und so und genau. Und Gertrud riest die eine und er trut Gerhard, auch ein geiler Name, ne?
Ja, eigentlich ist es doch aussagt was für dich, oder?
Ja, ich, das mit O sagt, das Problem ist, dass die Schauspieler für mich.
Ja, das habe ich schon ein paar Mal gehört.
Funktionieren, also weil der eine.
Den mag keiner, ne.
Der eine der den dann immer mit erreste Development in Verbindung bringen und sie ist die Frau, die gefakete Frau von Truman aus der Truman Show. Und ich habe immer diese beiden Figuren vor Augen, wenn ich die beiden Schauspieler sehe, die kann da nicht, der ging an,
Jedenfalls die dritte Staffel fand ich dann schon so ein bisschen over the top, obwohl das ihren Hawk auch gut gemacht hat. Was jeden Hack,
Nee, äh Quatsch äh wie heißt er denn?
Na ja, der Dings da weiß schon.
Der beide Rollen spielt sich und seinen eigenen Bruder.
Star Wars Fotze.
Der Star Wars, wie hieß der denn? Heißt er denn? Den gibt's ja noch.
Habe ich auch vergessen,
Ich habe, ich habe das auch schon mal ähm ja, ich ich weiß, wer du meinst, aber ich habe tatsächlich auch sein,
Ist das nicht ein Schotte? Ist ein Schotte,
glaube ich. Oder? Ja.
Brago, Staffel drei ist es, ne.
Haben die Angst.
Oh Gott, oh Gott, ist das immer kompliziert.
Äh Hud McGregor.
Genau.
McGregor, jetzt ist es mehr ohne ohne WGP, der sogar wieder eingefallen, aber wie kam, was hatte ich jetzt zuerst gesagt? Eas and Hawk, you and eason, na ja gut.
Oh, edlich. Gleich al.
Ja Alter, ich weiß, ich werde diese Woche neunundzwanzig am Freitag, also.
Ich weiß, ja, ich habe schon gesehen, ich habe schon.
Mehr.
Habe schon Amazon Birthday.
Aber kauf mir nicht, das war fünfzig, das habe ich schon alles. Muss ich die.
Hast du nachher mal so einen Wunschliste hast? Hast du sowas.
Ich habe mehr ich brauche ja immer was, damit die ganze Bagage aus Dortmund weiß, was ich mir schenken kann.
Hast du echt sowas? Du hast wirklich so eine Wunschliste? Oh, ich bin entsetzt.
Habe ich mal gemacht, ja. Ja, es ist auch entsetzlich, aber.
Das ist irgendwie an Romantik nicht zu unterbieten, oder?
Hatten wir ja letztes Mal schon, brauchen wir gar nicht re.
Aber gut.
Also jedenfalls Staffel vier Fago, ich weiß nicht. Ich kann, es ist eindeutig, also du merkst so.
Mal reingucken, um mitreden zu können.
Du kannst doch gar nicht so ohne weiteres reingucken. Das kannst du nur, wenn du Joint Plus-Mitglied bist oder äh einen amerikanischen iTunes Account hast. Hast du beide.
Habe ich nicht. Will ich auch nicht. Ich habe aus aus Versehen Apple TV, das habe ich auch gar nicht mit.
Da könnt's vielleicht sogar auch gehen. Da müssen wir gucken.
Da habe ich gestern übrigens zu empfehlen. Ich fand das ganz interessant, die Story von den Beasty Boys mir angeguckt. Das fand ich ganz nett.
Das habe ich mir auch schon mal angeguckt. Das gab's mal, das gab's nur auf Netflix auch.
Ja, das war so eine durchbrochene Show in irgendeinem Theater. War das die?
Nee, ich hatte eine andere, ich hatte einen Film so mit Konzert mit.
Nee, das ist so, das sind die zwei Überbliebenen und die wir erzählen einfach und im Hintergrund link so eine, wenn man so will, Buildershow,
Und machen sie sehr nett und im Publikum sind so ein paar Promis, Band Stiller und Steve Buskindy und so,
Die Klassen auch nochmal was dazu ab. Also das ist ganz,
Ganz witzig, fand ich. Musste streckenweise ganz schön lachen. Ja, aber ansonsten habe ich keine Tipps, weil ich habe mir geschworen, ich gucke nicht mehr, so viel, weil das alles irgendwie Zeit totschlagen ist und ich will das nicht mehr. Ich werde,
produktiv sein, noch produktiver Musik machen, ähm Bilder malen. Ich habe mir ein iPad pro gekauft, um damit malen zu können,
Und ich bin begeistert.
Malen wie in, so mit Wasserfarbe oder so.
Ja, du kannst mit dem Stift ja richtig malen auf dem.
Es gibt ja den Apple Peno.
Und da gibt's fantastische Software, wirklich richtig gute und dieser Pent. Ist echt der Hammer, war druckempfindlich, ne? Kann ich sagen, ist richtig, richtig schön mal. Du kannst sogar so Folien drüber legen. Damit sich das anfühlt wie Papier,
Habe ich zwar noch nicht ausprobiert, aber bis jetzt muss ich sagen.
Aber gehst du noch äh unter die Maler jetzt auf deine alten Tage oder wie? Ach so.
War ich schon immer. Mein mein Geld früher damit verdient.
Ach wirklich. Ich dachte mit mit Punkmusik hast du dein Geld für.
Ja, ganz früher, ganz früh mit Punkmusik und dazwischen brauchte ich noch mehr Geld und dann habe ich Bilder gemalt und in so kleinen Galerien und äh ja bisschen zu Kneipen und was weiß ich, was aufgehängt und da. Da habe ich dann.
Jetzt musst du mal wieder Musik spielen, die der mein äh Reminder blinkt schon ganz nervös hier.
Oh, hast du einen?
Ja, ich habe, habe mir hier so eine Spezialsoftware installiert, ganz kompliziert.
Ja, also bei der Nummer alt und neu, ne? Sind wir ja, du warst ja jetzt gerade mit neu. Was alt klingt, aber hast du eigentlich echt was Gutes rausgesucht da mal im Pala, ist tatsächlich.
Heißen die Tarme oder Thamen. Ich kann's mir nie merken. Ja, ja.
Keine Ahnung, was mir auch wurde. Ich weiß, wen du meinst und ähm ich finde, äh die haben tatsächlich so sechziger Harmonien auch ganz wild drauf, ne.
Die machen das kurz gut, ne?
Wobei ist glaube ich nur noch ein Typ, ne? Na, nur einer.
Echt? Nee, das sind glaube ich schon ein paar mehr. Nee, das ist schon eine Band.
Oh, ich habe irgendwo mal gelesen, zweimal eine Band, aber keine Ahnung, ich lese viel.
Kann sein, dass die wieder auseinander sind. Das Max.
Ja, also was richtig alt klingt, ne? Aber so richtig und das soll's auch. Sind ja die ganzen ähm Weedbands aus New York. Wie finde ich Helmut? Männerhand Street Band kennst du die?
Äh nee, das sagt mir nichts. Das sagt mir zu sich nicht, nee, nee.
Also das ist äh von Depton heißt das Label. Wir haben ganz viele solche Bands im Programm,
Viel Instrumental und äh viele Bläser, also so orchestermäßig,
und ich find's unglaublich, die ziehen das echt durch, ne? Also von der Musik bis zum Plattencover ist das alles durchgestylt und alles so auf fünfziger, sechziger, siebziger,
sehr gut gemacht. Und die Mucke finde ich auch immer sehr schön äh nix für alle Tage,
Aber doch sehr speziell, also es klingt vor allem also sehr authentisch halt.
Authentisch, äh das über, ja, na gut. Ich schmeiße jetzt mal an und während der Song läuft und lege ich einmal auf und äh klicke nochmal auf Verbinden, weil das ist nämlich ziemlich schlecht gerade die Verbindung. Ich hoffe, dass wir die besser hinbekommen. Ja.
Echt? Weil mir geht's gut. Buffer, Buffer.
Also jetzt kommt der Song. Also jetzt kommt der S.
Ja, ja. Jetzt kommt er so.
Musik
Also das klingt definitiv alt, würde ich sagen.
Genau, ist aber brandneu.
Brandneu. Fand's faszinierend, Wahnsinn.
Ist nicht so dein Sound, ne?
Finde das schön, gefällt mir. Ja, ja.
Ja, es ist, muss man jetzt sagen, es klingt wie so eine Fahrstuhlmusik aus einer Zeit, wo es noch keine Fahrstühle gab.
Nee, das finde ich nicht, das ist wie Fahrstuhlmusik klingt.
Ja, ich finde, ich mag die Musik gern, ne? Aber sie ist keine besonders aufregende. Das ist sie nicht, f.
Nö, muss ja auch nicht immer alle.
Die Melodien und alles ist doch noch relativ einfach gestrickt, aber ich mag das trotzdem gerne, weil es eine echte Big Band ist, ne? Und.
Leben ist eh viel zu aufregend im Moment.
Außerdem, genau, was soll so die Hölle losdauern, ne?
Heute los die ganze Zeit. Und man kommt ja vor lauter aus dem Haus rennen und hier noch äh hier noch aufs Konzert gehen und da noch ins Museum und da noch ins Kino, man kommt so gar nix mehr im Moment.
Ja. Nee, ich habe Klick und Kollekt für mich entdeckt, ne. Da bin ich schon gut unterwegs.
Wie geht das eigentlich nochmal genau? Ach so, du bestellst im Internet und holst es dann ab, ja. Wo geht das denn in Schnelsen?
Ich hab das bei Hornbach heute gemacht, um einen Achtung Klodeckel abzuholen.
Ja, Kluder geht braucht man ja, ne? Das ist ja nach.
Ja, ist wichtig, wichtig. Klodeckel und ein Stehschieber. Ich fand die Kombi, die ist irgendwie bezahlt, oder? Also.
Herr Neuer, beides nicht.
Ich muss mich irgendwie kaputtlachen gestern, weil.
Habt ihr den Schnee in Schnelsen? Das ist doch gar nicht so weit weg von uns, habt ihr den Schnee in Schnelsen.
Wir hatten, ja.
Ja. Also das heißt, du hast ja auch immer auf Vorrat, falls es in zwei Jahren mal wieder schneit, ein.
Na ja, Herr Mannburg, wenn man ein Haus hat, braucht man Schneeschieber und irgendwie ist der Abhanden gekommen. Ich weiß nicht, wo der geblieben ist.
Ach so. Tja.
Aber ich fand das sehr beeindruckend, weil ich habe das bestellt und ich wie gesagt, ich musste mich irgendwie kaputtlachen über diese Kombi. Auf jeden Fall klingelt das Telefon um halb zehn abends und man hat mir gesagt, dass der Schneeschieber, den ich bestellt habe, nicht mehr vorrätig ist,
Wo ich euch baff fahre, wieso ruft mich da einer an? Das hat noch nie einer gemacht. Super Service, ja und dann bin ich dahin gefahren, konnte morgen und hab's abgeholt,
Ich fand die sehr nett und ich freue mich, das hat sowas von weißt du so Endzeitstimmung so in diesem riesigen Markt tummeln sich da so dann drei, vier Leute, die aus einer Luke raus irgendwie so ein paar Sachen verkaufen.
Ach so, man kann dann aber schon rein oder wie ist das.
Nee, nee, du bleibst eben draußen.
Draußen. Okay. Und die bringen dir das nur nach draußen auf dem Parkplatz.
Ja, die Herren machen da halt die Tür auf und sagen, hallo, gib mal deinen Zettel und dann haben die das schon vorbereitet, weil Hornbach fand ich sehr gut, da hast du nämlich einen Termin zum Abholen, ne? Dann sagst du so, Montag um neun oder wat, um zehn kommst du auch Banane, ne?
das ist nicht schlecht, weil dann war ich nämlich bei Media Markt danach und erste dann gleich mal wieder eine Schlange von zwanzig Metern und das nervt.
Das nervt tatsächlich.
Schlange zu stehen. Und da muss man dann auch rein, das fand ich auch doof, weil ich will da gar nicht rein, ich hab das bezahlt und will's nur abholen.
Ja äh.
Dann und da machen sie aber dann wieder einen mit hier Kassel und Dings und hm da fand ich Hornbach besser,
aber im Grunde machen das jetzt alle und ich kann nur empfehlen, tut es und bestellt nicht bei diesen Bösen.
Amazoniens dieser Welt.
Muss ehrlich sagen.
Die die Hafen Kia Countrin hat mich auch schon wieder genervt, ich schreibe ja schon wieder,
Ach, das habe ich dir doch erzählt, als die Hafe spielt und aber auch gleichzeitig noch Cloud-Infrastruktur verkauft, unter anderem an uns, aber.
Ja
Die hat mir schon wieder eine Mail geschrieben, was ist denn jetzt mit dem Microation Ecceleration Programm und ich muss sie jetzt irgendwie schonend beibringen, dass ich eine äh also jetzt im übertragenen Sinne, eine Haftpflichtversicherung von ihr wollte und keine Krankenversicherung,
Verstehst du, was ich sagen will?
Ich verstehe was du sagen willst. Treff dich doch einfach mal mit dir.
Ja, wie denn die ist ja in München. Das geht ja nicht. Ja, stimmt.
Das geht alles. Ja, Michelle Hundsiger ist auf sein Bart baden.
Und dann muss ich, der muss sich in irgend so einen bayerischen Knast, weil das Söder mich erwischt.
Erstmal Klapse.
Aber dann sage ich Theo Söder, ich bin auch Franke, stell dich nicht so auf.
Der Söder, der es habe ich jetzt mitbekommen würde etwas unbeliebt in letzter Zeit. Die Leute finden das.
Weil Elvers so ein Schmarrn brett.
Na ja, er wird von der soll man sagen, Kommunikation auch etwas panisch geworden, ne.
Er ist halt der Hardliner, weil der wird halt jetzt.
War aber vorher nicht. Das hat sich irgendwie gedreht.
Ja, aber da haben ihm seine Spin-Doktors geflüstert, dass er, wenn er den, wenn er denn jetzt Kanzler.
Da muss er hinten.
Muss er jetzt den Hardliner machen, weil die CDU hat ja gerade gewählt und sich entscheiden müssen
zwischen einem zwischen einem völligen Inkompetenzling, einem Arschloch und einem äh einem eigentlich nur Sozialdemokraten,
und haben sich für den Inkompetenten entschieden. Also herzlichen Glückwunsch, Markus Söder zur Katzlerschaft würde ich sagen.
Meinst du?
Habe ich gestern gerettet. Es ging jetzt nicht auf meinem Mist gewachsen. Aber ich fand's sehr treffend.
Ja, ich bin mal gespannt. Irgendeiner muss ja Kanzler werden, aber ich ich glaube ja.
Oder eine.
Ich glaub wieso ein, ne? Wo wer wird denn von denen da aufgestellt? Ach so, die Grünen hier, ne? Die.
Es könnte ja hier, ja, ich habe.
Wobei eigentlich ja der Habeck der Dings ist.
Ja, habe ich auch.
Bei dir habe ich irgendwo gelesen, die kriegen sich da ein bisschen in die Wolle.
Aber aber ich finde Bärbock ist ist Hotter als HPG. Ich will Bärburg.
Du denkst wieder nur an das eine, ne.
Natürlich, was da an was denk.
Ziehe da ja einfach nur die Kompetenzen und und die Fähigkei.
Ja, die ist aber bestimmt auch kompetent. Wenn man mal so gut aussieht, muss man kompetent sein.
Meinst du, meinst du, steht in direkter Verbindung? Also kann ich gar nichts willst du da.
Ich denke schon, ja, ja. Außerdem habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört, dass sie auch noch nett ist.
Ich glaube nicht. Nee, es macht geil.
Hm, oh, das finde ich aber ganz sexy.
Ehrlich, macht geil, ich weiß nicht. Also macht gerade, wenn ich nicht sexy.
Geil ist sie auch nicht, glaube ich nicht. Kann ich mir nicht vorstellen. Was weiß ich.
Was weiß ich, Titten, keine Ahnung. Ich habe das nie verstanden, wie man überhaupt Politiker oder Rind wird. Keine Ahnung. Völlig sinnlos, also sorry, aber habe ich wirklich nie verstanden? Habe mir mal einen Grund,
Weil du verdienst nichts, du kriegst nur auf die Mütze etwas zu bewegen ist extrem schwer, weil es ja extrem.
Ja, vor allem ist es auch einfach, also mir wäre das auch viel zu viel Arbeit. Also ich ich bin relativ faule Sau eigentlich. Ähm und al.
Na ja im Grunde musste ja dauernd Leute für dich gewinnen, ne? Dauernd in deiner Partei.
Na ja, du, du hast halt vor allem irgendwie vierzehn Stunden Tage und zwar jahrelang ähm.
War ja der Liga die anderen nicht.
Ja, wenn schon ein Bierchen natürlich in der Champions League spielen, ist do.
Äh vor ja gut, da glaube ich, finden sie es dann aber schon gut, ne? Also das machst du nicht, wenn du es nicht gut findest.
Ja, das stimmt auch wieder. Hier pass auf, was ich, was ich hingegen sehr gut finde, ist ein Song, den ich dir jetzt vorspielen wi.
Oh ja, oh ja.
Der ist jetzt aus der Kategorie alt, ist aber klingt aber mo, sagen wir mal nicht, er klingt nicht neu, aber er klingt, er ist musikalisch modern würde ich sagen,
So sehe ich das zumindest, deine Meinung interessiert mich natürlich auch. Den hören wir jetzt mal. Ähm der ist allerdings entstanden, also.
Musik
Ich kann's ja vielleicht verraten, von wem der ist, von der Band namens King Crimson, die.
Kennt man ja.
Die kennt man und die waren auch schon lange vor dieser Platte aktiv und waren dann auch irgendwie schon mal so getrennt,
also die das Album ist nach der Reunion entstanden von neunzehnhunderteinundachtzig ähm indisiplin heißt das Album,
der Song? Nee, Quatsch, gar nicht wahr. Wie heißt das Album heißt anders. Der Song heißt in Disziplin und der kommt jetzt.
Das ist der, also die die ich hab's nochmal recherchiert jetzt in der Zwischenzeit, die Platte hier heißt Dissiplin und der Song heißt nur ein Indisplim.
Ja, ganz leichte Kost, ne.
Och, ja, das muss ja nicht immer alles so leicht verdaulich sein, oder.
Anstrengendes Ding.
Hochmodern, musikalisch, könnt ihr auch von Radiohead sein, ganz ehrlich.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Also wenn noch ein bisschen.
Nein, nein.
Im Hintergrund kommt, dann könnt's auch von Radio Ed sein. Rein von der Komposition her, von den Harmonien her und so.
Also nach.
Ja oder dann dann lernt doch, es hat.
Weißt du, ich fand den jetzt anstrengend.
Ach, du bist der Welt. Du hältst ja gar nichts mehr aus. Ey, du bist völlig verweichlicht von.
Ja, das stimmt. Ich habe Matschburne mittlerweile. Ich bin hier wirklich, aber vielleicht auch normal, wenn man sich nur drin rumtreibt und irgendwie nicht viel mach.
Ja, ich habe auch noch ein bisschen leichter verdauliche Sachen. Ich dachte, ich könnte mal ein bisschen Anspru.
Wollt's mal ein bisschen aufmucken hier.
Bringen, aber ja, aber es ist ja echt, ich komm jetzt so gar nichts mehr. Ist ja einfach so.
Ich wollte ja mal, ich mein, ich meine, ich habe heute vor die Popliste eigentlich, ne, weil da da sieht man's ja.
In letzter, in den letzten Episoden immer gehabt, ehrlich gesagt, du wirst, bist du was zum Popper, du bis.
Ja, es wird jetzt alt, glaube ich, es wird immer poppiger.
Ja, ich meine, du gehst auch auf die dreißig zu, ne, so wie ich.
Ja, ganz steil auch.
Ja.
Tue ich mich noch viel über eigentlich. Also.
Ja ich mich eigentlich auch, muss ich sagen.
Ist ja das Entscheidende, ne. Das liegt auch daran, weil ich so jugendliche Musik höre wie Joy Division, ne? Oder Yellow, die ich jetzt in meiner Liste habe,
tatsächlich auch wieder ganz viele neue Bands entdeckt, ne?
die ich dir auch reingepackt hab, die tatsächlich klingen wie also wie uralt, ne? So wie Talking Heads, Achtziger.
Das Mateam habe ich aber eine der wenigen Achtziger-Bands, die ich mag, Tokto. Äh Talking Head.
Ja, ich meine nur, ich finde es ja echt faszinierend, wie Achtziger gerade alles ist, ne? Also nicht nur die Klamotten und so, sondern eben auch die Mucke,
Und deshalb bin ich ja das dramatische, weil daran merkst du, dass du wirklich alt bist, wenn du wenn die, wenn die Kids Achtziger geil finden,
Diesmal finden die ja nicht geil, weil sie es schon mal erlebt haben, sondern das kennen die nicht einfach.
Ich habe mal meine versucht an neue deutsche Welle ranzuführen, das ist kläglich gescheitert, ehrlich gesagt, das fand ich total doof.
Oh meine finden den da ganz gut.
Nee, also mit Nena können die gar nichts anfangen. Die kennen sie ja aus, die kennen sie ja aus äh wie heißt es The Voice? Und die fand, die finden die da schon blöd und dann auch noch ein wie die hat Musik.
Jungs. Ich fand den da immer super. Immer.
Ja. Na doch, ich fand's schon einen Leuchtturm, fand ich zum Beispiel auch einen guten Son.
Ja, jetzt musikalisch habe ich die, sagen wir mal, vierzig Jahre nicht auf dem Zettel gehabt, ne, so,
ist man nach neunundneunzig Luftballons sicher ausgestiegen irgendwie. Das war nicht mein Ding, aber ich fand die als Person ehrlich gesagt gut, weil man darf sie auch nicht. Ja, ich fand die erst.
Aber wenn du die eingeladen hättest und dann hast du kein Mondwasser zu Hause, dann wäre sie wahrscheinlich wieder gegangen.
Ich glaube nicht, dass die so drauf ist.
Ja, ich glaube schon, habe ich gehört, aus zuverlässiger Quelle. Na ja.
Ja, gehört, ja, ja, ja. Keiner, weißt du, ich sage auch nicht, ob ich sie sympathisch finde oder so, das meine ich einfach gar nicht. Ich finde nur.
So einfach geil. Das geht's doch darum, läuft's doch immer aus. Rattenschaft.
Schafe. Nein. Ich fand zum Beispiel, ich habe mal ja durch Zufall auf YouTube ein Konzert gesehen. Das war.
Ganz zufällig bei YouTube vorbeigeflogen, das Konzert von Lena.
Tatsächlich, wirklich. Ich war nur baff, weil das ist jetzt aus der neueren Zeit sehr gutes Konzert,
Hammer. Richtig gut. Und dieses schon eine Weile dabei, das finde ich immer gut, wenn Leute so lange,
Musik machen, weißt du? Geht ja gar nicht darum, jetzt berühmt zu sein, sondern die macht gerne Musik, finde ich cool und die kann das. Und sie ist eine völlig unterschätzte Sängerin, finde ich, ach, ist eine Hammer-Sängerin, die Stimme ist super.
Das äh habe ich mir ehrlich gesagt, muss ich mal kurz überlegen, stimme ich dir dazu oder stimme ich dir noch.
Hör mal, die erkennst du auf siebenhundert Dezibel? Ja.
Habe ich noch nie drauf geachtet, ehrlich gesagt. Jedenfalls nicht so eine Knödelstimme wie oder so eine Neselknödelstimme, wie Helene Fischer, das stimmt. Da hast du schon mal Recht.
Nein, das ist eine ganz, ganz eigene Stimme und Art zu singen und das macht für mich gute Sänger und Sängerin.
Presst vielleicht so, ne?
Ob's einem gefällt, ist eine andere Sache, ne? So, finde ich wieder, aber es ist eben nicht wichtig, ob's jetzt irgendwie den Ton besonders gut trällert oder so, sondern wie sie, wie sie das alles macht, wie sie so intendieren und da war sie damals schon.
Laut finde ich. So.
Da habe ich jetzt noch nicht hingehört. Aber ich würde gar nicht für, weißt du, wenn du den da im Radio hörst, dann weißt du, ah, das ist.
Naja na klar, das hast du schon recht. Gut.
Alles klar. So und ihre Songs so, weiß ich nicht, aber na ja, also es wird genug Lobeshymin jetzt auf Nina, aber wenn wir schon mal beim Pop.
Wenn wir Schirmherr bei Nena sind, spielen wir jetzt. Genau, sehr gute Idee.
Black Sabbit. Genau. Nee, ganz ehrlich, da bin ich heute drüber gestolpert über die alten Black Seven Sachen.
Okay, warum nicht? Warum nicht? Liebe Hörer.
Ja, ja. Echt? Und ich.
Zwar zehn Minuten lang was anderes anmoderiert, aber ist doch egal.
Komm von Dena und lande beim Black Saven. Ich meine, hör mal, das ist doch ganz logisch.
Wir können machen, was wir wollen. Ja kl.
Also, ne, also hör mal.
Und lass mich raten, Paralyed oder haste was.
Auch mal, ich glaub die hat auch mal bei Black Sabbit gespielt.
Stimmt als Keeperin.
Und da die war mal zusammen mit einem mit dem Schlagzeuger über ja auf jeden Fall ähm wir hören Paranoid.
Ach, wie originell, okay. Machen wir. Zu spät, habe ich schon Paradight aufgeleg.
Nein, dann hören wir jetzt Lady Evel. Och.
Musik
Ja gut, super Song, einer der meist gecoverten Rocksongs der jüngeren Geschichte, würde ich.
Ehrlich? Ja, ist es.
Mit Sicherheit. Aber was mich interessieren würde, war er, also der klingt doch alt und ist auch alt oder warum hast du den jetzt.
Klingt überhaupt nicht alt. Das finde ich eben nicht, sondern ich finde, der klingt verdammt modern,
Erstmal Guti, man muss dazu sagen, der wurde zwo zwölf remastert, deswegen klingt er auch wirklich besser, ne? Muss man.
Das stimmt, aber klingt wirklich besser, ja.
Aber hör dir doch mal bitte an, wie der was Schlagzeug und all das miteinander funktionieren. Und in dieser völlig wahnsinnige Sänger und das ist Achtung von neunzehnhundertsiebzig,
Also siebzig zweiundsiebzig, dreiundsiebzig, sondern es ist richtig alt. Das heißt, das haben die irgendwie in den Ende sechziger angefangen an zu schreiben,
Und das kannst du heute immer noch gut hören und es rockt immer noch. Und ich finde nicht, dass es alt klingt, richtig.
Na ja also der Remax auf jeden Fall nicht.
Kein Remix ist nur remastert, ja, Remix, also hör mal, das ist Rock.
Ery mastert mache ich doch auch, ja, ja, hast ja recht. Na Remix. Ich habe da nochmal so ein, so eine Beatbox reingelegt. Um jüngere Hörer.
Mach doch mal den Remix an, Alter,
Nee, ich finde Black Sabbert, geile Band, auch die, ne, musst du ja überlegen, auch schon ein paar Jahre da.
Ossi lebt noch, ne?
Er lebt noch, springt noch, hat noch Spaß.
Läuft noch fünf Meilen anscheinend jetzt wieder.
Und ich finde, wie gesagt, musikalisch waren da ein paar Perlen dazwischen, die sie so abgeliefert haben. Also.
Absolut war super Band, Black Savers, da lass nix drauf kommen.
Ja und ich finde, wie gesagt, für mich klingt das überhaupt nicht alt. Wenn sie, wenn das jetzt gestern rausgekommen wäre von den Fußigers oder sagen wir, wie hießen die anderen Queens of The Stone Age oder so, würde ich sagen, boah, geile Nummer.
Na ja, das sind ja auch fast die selben Leute.
Nein, Fußfighters und Queens of the Stone.
Ja, aber ne, du weißt schon. Ich finde, das klingt ja auch unglaublich reduziert, alles wie plexabel.
Ja, die klingt aber auch ziemlich gut übrigens, aber gut anders.
Ja, aber sicher gibt da tolle Bands, aber jetzt musst du gleich mal einen hinterher schießen, ist ganz wichtig, weil.
Du hast das Klo.
Nö
Nee.
Von mir musst du eine hinterher schießen, weil.
Ach so, ich dachte ich darf.
Gehört faktisch dazu, um jetzt wieder die Überleitung zu den Talking Heads, Nena und Dings zu kriegen.
Verstehen, na gut, dann schieß los.
Und zwar habe ich heute Tonnen an Bands entdeckt, ne, die quasi, also ganz junge, die alle so um die zwanzig sind, die Leute, aber so Klingen eben wie Talking Heads oder Simple Minds oder was weiß ich was,
zum Beispiel the Hacks, mach die mal an, fand ich wirklich faszinierend.
Heißt der Song.
Ja, machen wir, machen wir.
Hören wir mal.
Musik
Jetzt habe ich ihn.
Ja, muss ich weiß beißen und nicht, muss ich mir nur noch öfter anhören. Es ist ja immer, ich, wenn ich diese Elektrodrums höre, diese billig abgemischten, dann, ja, dann ist es so.
Die musst du heute verwenden, sonst bist du nicht cool. Na ja, bei der Achtzigerband, also die so klingt wie eine achtziger Band.
Also ist das jetzt neu oder alt? Ach, das ist neu.
Neu, ist ganz neu.
Du hast noch gar nichts aus der, du hast jetzt gar nichts noch aus der wohl doch hast du auch, ne? Kategorie. Ich wollte gerade sagen, du hast noch nichts aus der Kategorie klingt neu, aber ist alt. Gespielt, aber es stimmt ja gar nicht, ist egal, Black Severs gespielt.
Wo du behauptet hast, dass es sicher halt klingt, ja, aber.
Okay, also also das ist halt.
Ja gut, ich meine, das ist natürlich doof gewesen, weil den Song kennt man und man weiß, dass er alt ist.
Ja, du hast sie doch rausgesucht.
Ja okay, es war jetzt nicht so geschickt, aber ich wollte auch mal ein bisschen Popmusik spielen. Sendung, ein poppiger Artikel, ne?
Deswegen haben wir, haben wir mal ähm der Hacks gehört und als nächstes kommt wahrscheinlich Joy Division, wenn ich dich richtig sehe.
Nee, muss nicht unbedingt, aber da haben die zum Beispiel sich auch mal mit beschäftigt, ne? So wie das geklungen hat und.
Mit Sicherheit, ja.
Jetzt weißt du, bin ich jetzt heute zweiundzwanzig wäre und ich kenne nur die Hexe, würde ich sagen, keine Band, super gefällt mir, ist genau mein Ding.
Ja, außer es geht einem wie mir und ich konnte auch mit Joy Division wie besonders viel anf.
Siehste, okay, das passiert auch manchmal in seltensten Fällen, aber ich fand Joy Division zum Beispiel ganz toll und auch als kleiner Bubi und ähm da habe ich dann natürlich ein kleines Problem mit den Hacks, ne? Ich bin, nein, das klingt doch wie Joy Evision,
Ja, ist an sich nicht schlimm, aber weiß ich nicht, manchmal greifst du dann halt doch lieber zum Original und sagst, da kann ich auch Journey Vision hören, die waren dann doch ein bisschen besser.
Kann man natürlich auch machen mit.
Ja, das weiß ich nicht, gesagt, nicht, wäre ja gar nicht auf den armen Hexe rumreiben, ne, so erfolgreich sind die jetzt ja auch wieder nicht, ne. Aber ich meine ja nur, das ist so, ja, wenn man dann,
zwanzig Jahre Musikgeschichte. Was ich schon erlebt hat, ne? Ist das alles gar nicht mehr so einfach. Komplizierter.
Und von den Hacks habe ich wie gesagt noch Tonnen an anderen Bands ausgegraben. Mal mehr, mal weniger interessant, aber die werde ich jetzt mir die ganzen nächsten Wochen alle mal in Ruhe anhören.
Weißt du, was mir das Christkind gebracht hat? Die Tocotronic best of dreifach LP.
Oh, die habe ich mir auch gewünscht, dann hat das Christkind die falsch abgegeben. Ja.
Echt? Ach so, ne? Und dann hatten wir, habe ich ja Glück gehabt.
Ich habe die nämlich nicht bekommen, ja. Tja.
Wann hast du denn Geburtstag? Vielleicht kriegst du sie ja zum Geburtstag.
Das dauert noch. Ja, erst im Sommer. Dann lade ich übrigens zu ein. Ähm.
Ja ja klar, zur Impfparty muss ich sagen.
Nee, tatsächlich, da muss ich eine große Party machen und ähm ja, ich gehe mal davon aus, dass im August die Luft rein ist, ne, wie man so sagt. Muss ist ja im Freien.
Das sagst du so.
Also meine Feier sind frei, das weiß ich.
Ja, das kannst du ja bestimmen die Regeln, auch wenn's regnet, weil hat einer in den Garten geschickt. Ach so. So machst du das. Keine Partys mehr.
Jetzt regnet Fetz aus. Ja. Ja, was willst du machen? Ja, wo ich feier, gibt's kein Dach.
Ja. Ach so, wo feierst du denn.
Wahrscheinlich im Freibad.
Freibad.
Ja
Brichste einfach ein oder was? Mach.
Weil kann man mit.
Für Partys nachts.
Mhm.
Oh, ob das schon wieder geht im Sommer. Ich würde mich da nicht so weit aus dem Fenster lehnen, aber ich will eh keine Partys mehr feiern, insofern ist das okay.
Ne, wieso nicht.
Also außer jemand anders lädt mich ein. Ich selber will keine mehr veranstalten.
Echt nicht, warum nicht?
Nee, das das mache ich nie mehr. Das ist der.
Wieso denn nicht.
Falls Kacke war, das letzte Mal, als ich das versucht habe.
Wieso? Wissen wir noch nicht.
Stimmt, was du auch,
Ja, fandest du.
Natürlich, so darfst du einfach nicht so viel erwarten oder besser gesagt so viel. Ähm ne, ist jetzt nicht so, dass dann irgendwie auf jeder Party drei nackte Frauen aufm Tresen tanzen und.
Ich will doch keine nackten Frauen auf den Tresen. Verstehe.
Es war jetzt nur sinnbildlich. Und ähm das muss nicht sein. Ich fand, das war sehr.
Nee, es ist auch zu viel Arbeit. Ich musste, ich sehe, ich habe auch keine Zeit. Ich esse so viel Zeit so. Ich muss Fargo gucken. Ich habe keine Zeit für sowas.
Du hast doch gar nichts gemacht. Also hör mal, du hast Lahm gemietet. Ja genau. Wiegt faul. Das ist furchtbar. Man muss Partys machen und man muss Leute einladen, weil sonst macht's ja gar keiner mehr irgendwas.
Mache ich gerne, aber nicht nicht zu Partys. Ich mache mal irgendwie ich lege paar äh Scheibenfleisch auf dem Grill oder so. Das ist okay. Aber sowas wie das letzte.
Sozusagen. Gibt's das eigentlich noch als.
Genau, so mit Bestuhl des Konzerts sozusagen.
Nee. Nee, ich finde, wie gesagt, ich mache auch nicht viele Partys, aber ich ab und zu muss man mal eine machen.
Aber weißt du was ich glaube? Ehrlich gesagt nach Corona, das wird noch lange dauern, bis man wieder überhaupt Lust hat, mit massenweisenden Leuten zusammenzukommen. Hat man das, glaube ich, schon mal, aber so dieses.
Das glaube ich nicht, ehrlich gesagt. Ich glaube, das.
Ja, aber alle haben doch jetzt immer noch im Hirn, dass man sich bloß nicht berühren darf und eineinhalb Meter Abstand und so, das geht doch nicht von heute auf morgen wieder weg.
Weiß ich nicht,
Also erstmal im Freien, ne? Siehst, ist das schon mal was anderes, bin ich? Also, ich habe immer noch so Bilder im Kopf, zum Beispiel letztes Jahr, Freibad.
Letztes Jahr, also gab's ja auch schon Korona. Im Juli, August, das da war das Backson voll bis an die Decke. Also da war es jetzt nicht so,
Dass die Leute dachten, oh, gefährlich Corona, nee. Völlig Latte,
Ja, also da waren wirklich in dem Kinderbecken, glaube ich, fünfhundert Erwachsene drin und sechshundert Kinder noch dazu. Es war wirklich sehr voll. So, dass du da eigentlich auch nicht mehr rein wolltest, weil Wassertemperatur waren so sechzig Grad,
Und es war irgendwie nicht mehr schön. Und deswegen glaube ich nicht, ich glaube die Menschen haben das innerhalb von vier Wochen vergessen. Wenn wenn der,
zum Vergessen gekommen ist.
Wie soll das denn aussehen, wenn man sagt, Jens Sporn, einmal, so Mädels, zack, jetzt ist vorbei mit Covona und alles wieder so wie vorher und dann.
Na ja, erstmal so wird das nicht sein, aber meine Hoffnung, ne, wir
so sein. Jetzt haben wir ja noch so schlimme schlimme Schlimmzahlen, aber die gehen irgendwie runter, die gehen dann irgendwann bald auch mal da wieder rauf und dann gehen sie wieder ein bisschen runter. Aber sobald's wärmer wird und sonniger gehen die wieder runter und zwar deutlich.
Wahrscheinlich. Hoffen wir's.
Und das heißt dann, dass da wird dann wirklich tatsächlich heißt dann so im April oder so, wenn's mal ein bisschen warm ist, mal in zwei, drei Wochen heißt's dann so,
Jetzt können wir mal wieder, ne, dann wird das abgeschafft und dies und das geht auf und die, die Restaurants gehen auf und weißt du was ich? Und dann sitzen die Leute da auch und zwar sofort wieder.
Ja, im Restaurant sitzen ist glaube ich auch.
Auch dabei.
Ja, bin ich.
Ähm davon mal abgesehen, also der Jugend, sage ich mal, wenn die wieder in den Club darf, dann natürlich gehen die da rein.
Meinst du? Ich weiß das nicht so genau.
Doch, ich glaube schon. Das glaube ich wirklich,
Und dann schätze ich oder befürchte, ich kann das natürlich nochmal zurückkommen im Herbst, ne, dass das dann so September, Oktober nochmal ein bisschen kritisch wird, je nachdem, wie man mit dem Impferreihauchen so hinterherkommt,
Aber das ist so meine Hoffnung, dass man dann,
Diesen Herbst nochmal so ein bisschen kämpft, so ein bisschen, aber dann ist gut. Und nächstes Jahr ist das zahlenmäßig dann auf so einem Niveau. Man sagt, ja, gut, scheiß drauf.
verschwinden wird so ein Virus nicht, ne? Das.
Vor allem wenn sie halt nicht genug Leute impfen lassen wollen, das was man ihnen auch nicht vorschreiben kann und auch nicht sollte, oder man könnte schon, aber man sollte es nicht, finde ich.
Ne, sollte man, finde ich auch nicht, aber ähm ich würde halt jeder, der das will, dem das dann auch zugänglich machen und ich glaube, die meisten wollen das schon, glaube ich.
Ja, die meisten hoffen wir's mal. Mal gucken.
Ja gut, viele haben natürlich ja Angst, das verstehe ich ja auch, weil der Impfstoff natürlich jetzt nicht seit dreißig Jahren am Markt ist, ne. Da sagen sie jetzt nicht, ja, geil her damit, sondern hm, weiß ja nicht.
Ist doch egal, wenn der, wenn der Bill Gates dann einen Chip einem einpflanzt, dann kann er doch bestimmt auch, wenn was schief geht über den Chip, dann das wieder heile machen, wenn der Impfsto.
Ja, das könnte sein, ja? Ja. Könnte funktionieren, das stimmt. Nö, ich ich persönlich glaube eher der Impfstoff ist schon zwanzig Jahre am Markt, der wurde ja jetzt ja nicht ganz neu erfinden.
Das wird sein, der ist ja nein, der ist des ist schon langer Hand geplant alles natürlich. Ja.
Ja, sowieso, genau. Soll ich schon fertig? Ich habe auch gelesen, das Placebo irgendwo, es ist gar kein Impfstoff. Habe ich auch geles.
Ja, sind ja jetzt auch schon, die habe ich aber heute gelesen, die die ersten ähm alten sind schon krank geworden, obwohl sie geimpft worden sind, allerdings erst zwei Tage vorher.
Wie mit Corona. Ach so. Also hat nicht funktion.
Mhm. Also hat gar nichts gebracht, Impfstoff, alles Quatsch. So.
Impfstoffampulle geklaut. Eine, eine.
Was? Das gibt's nicht.
In irgendeinem Altenheim. Bitte ich dachte, bitte nochmal was. Eine. Da haben die eine Nachricht draus gemacht. Eine Hilfstoff. Ja, Polizei ist aber schon dran. Also.
Und net dann Tag und Nacht, vierundzwanz.
Da fragst du dich echt puh ui ui ui ich habe wirklich die falschen Medien manchmal das gebe ich zu.
Ja, aber wir haben, wir haben zumindest hier in unserem Podcast, der bald anders heißen wird übrigens, meine Damen und Herren.
Ja, wir kommen ganz groß raus.
Raten auch nicht wie, jedenfalls haben wir die richtige Musik hier, nämlich äh Girls in Hawaii zum Beispiel, haben wir auch schon mal gespielt, aber diesen Song nicht, der ist neu, klingt aber sehr alt, finde ich. Blue Shape heißt er,
und los geht's.
Musik
Ja, wobei so ganz alt klingt's gar nicht, ne? So so teils Heils, also so die die klingen alt und so. Ja, aber nicht wir.
Null. Also ich fand das ist schönes Lied, aber das klingt absolut nicht alt. Und wie heißt er das Lied? Wie hieß.
Ja. Ja, ich fand irgend das Lied heißt Blue Shape. Äh ist von Girls in Hawaii und ich finde all die Synthesizer klingen alt und auch so die Komposition, aber der Beat natürlich nicht, da hast du schon Rech.
Na ja, jetzt kannst du einen Lied kriegen, nicht alt, also das klingt wie eine moderne Band. Ich weiß nicht, was du da ausgegraben hast, aber na ja.
Ja, vielleicht war's ein Griff ins Klo, hast du ja rech.
Ja, aber jetzt schönes Lied, ne? Wirklich schön.
Thema Verfehlung sechs.
Fehlt ja, ist genau, sechs Sätze.
Ach Gott.
Es ist schon hart, ja. Jetzt hast du deinen ganzen Intellektuellen Vorsprung verdonnert, na ja.
Na, jetzt habe ich gerade aufgeholt, aber jetzt habe ich schon wieder alles fürs Geigt.
Da kann ich leider nichts für sie tun.
Nee, kann man nichts machen. Na ja.
Ja, also Horona, ja, wie gesagt, ich hoffe, äh wir, ne, du kommst dann, du bist ja eingeladen auch.
Ach so, ja, ja, okay, ich komme. Ja ja, ich komme gerne.
Dein Bikini mit.
Mhm. Mache ich. Muss ich noch ein bisschen an meiner Bikinifigur.
Ja, du hast doch Zeit,
acht Monate durch das müsste erreichen. Ich mache das auch.
Meinst du? Naja gut, ich schau mal.
Also ich wäre sehr traurig, wenn das nicht stattfindet wegen Korona.
Ja, müssen wir mal gucken, ne?
Ob das extra so hingedre.
Es könnte schon was gehen im Sommer, das denke ich schon.
Doch da geht was, garantiert. Ich glaube, äh ganz ehrlich, so langsam glaube ich hat auch keiner mehr Lust, diese Dinger mitzumachen, diese Maßnahmen. Äh.
Alles hilft ja nicht. Wenn alles sterben soll, hast du auch keine guten Partys mehr.
Das mag sein, obwohl es scherben ja nicht alle, ne? Das ist ja das Gute daran so. Und ähm ich bemerke schon, die Leute sind jetzt so langsam durch mit dem Thema. Keiner mehr Bock drauf irgendwie.
Nee, Bock hatte ich von Anfang an da nichts drauf, aber es ist ja nichts.
Na ja, du weißt schon wie ich das meine. Natürlich Bock sowieso nicht, ne? Dafür ist die Sache zu ernst so, ne? Aber ähm,
Ich glaub tatsächlich, dass du Menschen bestimmte Resektionen nicht ewig auferlegen kannst, irgendwann sagen die, nö, Schluss jetzt zwei nicht mehr mit,
So, weil das sind ja.
Zumal also halt also es ist halt auch ich muss jetzt ich ich bin ja jetzt nicht so der Regierungsmeckerer wie du weißt ne? Aber es sind so manche Sachen finde ich halt auch echt einfach,
nicht einleuchtend, ne? Also halt warum darf dürfte ich jetzt zu meinen Eltern fahren, aber die nicht zu mir,
oder warum warum äh gibt's ist es okay, fünfzehn Kilometer sich von Hamburg zu entfernen. Das heißt irgendwie, ich treffe potenziell zwei Millionen Leute, aber genauso fünfzehn Kilometer
von Tirschenreuth oder so, wo ich vielleicht, wenn's hochkommt, vierzigtausend treffe, so.
Na ja, das macht natürlich kein.
Alles, das ist macht alles nicht so wichtig Sinn und.
Ja, die Nummer nicht so viele Leute zu treffen.
Sie geben sich auch kein so Arch. Natürlich macht das ergibt sie übrigens nicht. Es macht Sinn, da klebe ich Wert drauf. Ähm aber das die ist sie geben sich nicht so richtig viel Mühe, das zu erklären, warum bestimmte Sachen,
so gemacht werden. Ne, weil jetzt so jemand wie Söder sowieso nicht, der ist halt der macht der macht jetzt schon Wahlkampf, aber.
Ja, wie gesagt, ich bin Maßnahme hin, Maßnahme her, ich wie ich immer du und ich, wir sind nicht die oder besser gesagt, wir müssen da nicht so viel einstecken. Weißt du, wir sind.
Stimmt, wirklich uns geht's ja gut.
Uns geht's soweit gut, wir haben auch noch einen Job, weißt du? Verdient sogar Geld und so.
Geld gibt sogar. Dieses Geld gibt's noch. Das ist doch gut.
Ja, aber weißt du.
Geld ist mir total egal, aber das Zeug, was man dafür kaufen kann.
Leute, die haben kein Geld mehr, die sind echt im Eimer. Also das ist nicht so, dass man sagt, ja, mein Gott, ne, so nee, das ist da ist eine Existenz im Arsch. Ist kaputti, fertig,
die sehen das dann vielleicht alles ein bisschen anders.
Ja, bestimmt. Zurecht auch.
Also ich würde es anders sehen, wenn das so wäre zurecht, ja,
Und da sagt man, braucht die wollen auch nicht rumdiskutieren. So ist das jetzt gut. Machen wir sechzehn Kilometer oder fünfzehn. Weißt du so, so eine da ist eine ganz andere Härte drin so. Das ist schwierig,
Und äh deswegen wie gesagt, ich glaube nicht, dass die Leute das noch ewig mitmachen und sagen, ja, gehen wir wieder rein und ne, machen wir dies nicht, machen wir das nicht, glaube ich nicht.
War denn das? Wie war denn das.
Leicht, wir hocken da rum.
Du hast es doch aus erster Hand gesehen, als du da auf den Philippinen warst, da war doch saß eins damals, oder? Als du da warst. Wie war.
Ja, ja. Da gab's aber sowas nicht.
Wie wurden? Ja, aber die hatten, du hast doch auch erzählt, dass dieser Maske hatten und so. Und dich nicht in die und die Nightclubs waren auch offen, oder?
Offen, alles, ja. Es war alles offen, die Hotels waren offen.
Aber du meintest doch mal, die waren auch ganz schön unentspannt da, was das Thema anging. Inwiefern den.
Sondern eher die Touristen fand ich unentspannt.
Ach so.
Aber den ganzen Tag Radio gehört habe. Die, da gab's dann auch welche, die dann quasi ihr Apartment nicht mehr verlassen haben und so, ne? Aber die Philippin selber muss ganz relaxt gesehen.
Und war das für die so wie jetzt für uns das erste Mal in ihren Lebenszeiten, für die meisten, dass man so eine Panne erlebt hat oder.
Doch, aber man muss dazu sagen, die Zahlen waren ganz andere, ne? Das war jetzt nicht so wie, wie jetzt saß zwei. Da war ja nix.
Aber ich meine, ehrlich gesagt, auch saß zwei, also wiegt neunzehn die Krankheit ist ja jetzt nun auch echt relativ harmlos, ne? Im Vergleich. Na ja, zum Beispiel zu Ebola, Ebola hat fünfzig Prozent Todesrate. So, also wenn du dich da ansteckst, bist.
Na ja sicher, ja natürlich, ja, ja. Da haben wir,
Nein, das ist richtig, ja. Aber das ist natürlich, wenn du so willst, gleichzeitig das Problem für alle, die das ähm sehr ernst nehmen. Ne, weil das ist natürlich dann.
Stell dir mal vor, das wäre so ein Virus gewesen, ey, was ist denn los.
Nein, will ich gar nicht wi.
Nee, wie man sich gar nicht vorst.
Ehrlich, das kommt vielleicht auch noch auf uns zu irgendwann, ne.
Vielleicht, ne, die Chance steigt.
Vielleicht. Also das,
so in dem Moment, wo hier alles durch die Gegend flitzt und macht und tut und jeder überall dauert überall ist, passiert sowas, ne? Das ist ja die Scheiße, habe mich ehrlich gesagt gewundert, dass Ebola in der Form nicht nach Europa kam.
Ja, das wird da wundert man sich, ne?
Joch gewonnen hat. Aber wie gesagt jetzt bei diesem Ding da.
Kann meinetwegen ruhig so bleiben auch ehrlich gesagt.
Mit dem Blogdown.
Nähe, dass Ebola nicht nach Europa kommt, das brauche ich jetzt nicht auch noch.
Na ja, tatsächlich, ne, mit Viren und mit Anstecken und Dings ist natürlich schwierige Sache. Was ich mir allerdings ehrlich gesagt immer wieder mal vor Augen halte, ich meine ein, zwei Ärzte, die ich so kenne, haben mir immer wieder gesagt,
Das Desinfizieren nicht gut ist und dass wir unser Immunsystem am Laufen halten müssen,
Und das tun wir jetzt aber gerade nicht. Und das kann eigentlich auch nicht richtig und nicht gut sein.
Ruweikischer fragt, wie das dann so wird, falls es falls oder sobald es irgendwann mal wieder so vorbei ist mit diesen doch recht harten Regeln,
was das so macht mit mit so diesen Alltagsrieten, wie, wie Händeschütteln und und umarmen und so, glaube ich nicht. Hände schütteln ist vorbei, glaube ich.
Glaubst du nicht, da werde ich.
Im Gegenteil, die Leute werden so viel Hände schütteln, wie sie noch nie geschüttelt.
Glaube ich nicht. Ich glaube, das ist durch das Thema. Also das heißt nicht, dass man nicht irgendwie Stage steift und morscht noch das schon, aber.
Ja, dann kannst du auch Hände schütteln.
Ja, das weiß ich, dass man das kann, aber man macht, wird's nicht mehr machen, ist meine Prog.
Ne, ich glaube das nicht. Es gibt auch immer noch genug Leute, zum Beispiel, die das im Moment immer noch tun. Jetzt nicht unbedingt im Business, aber ja, es gibt Leute, die muss schon aus Protest sozusagen.
Du auch Scheiße oder kein.
Und ehrlich gesagt ich finde auch ähm ich würde das auch wieder tun.
Ja wahrscheinlich gewöhnt man sich da auch genauso schnell wieder dran an die andere äh Variante, wie man sich an die jetzige gewöhnt hat. Das bleibt ja mir auch gar nichts anderes übrig.
Nee, jetzt, genau. Also die Nummer jetzt irgendwie mit der Gasmaske im im Eck sitzen, in in irgendwo ist ja keine Alternative,
Das ist ja der Scheiß, das ist ja genau das, was jetzt fehlt, in irgendeinem muffigen, stinkenden Club, dem Schweiß vom Nachbarn einatmen. Weißt du? So, das ist, darum geht's,
braucht es ab und zu mal. Ja, diese.
Schweißalten Atmer jetzt vielleicht nicht gehört, aber.
Also wenn du in einem äh Club stehst morgens um drei atmest du ziemlich viel Schweiß ein.
Auf ey, ich mag's.
Da tropft er sogar.
Habe ich getan, was habe ich getan? Äh hast ja recht. Ich weiß.
Ja, ist ja nur so, ich meine du, das ist ja dann auch egal, weil du irgendwie drei Promille hast und ich weiß nicht, ist sowieso alles egal, aber diesen Rausch, dieses Tickets brauchen Menschen. Kannst dich einfach abstellen und sagen, so, mach mal zu Hause, geht nicht. Echt nicht.
Naja, wartet mal. Ich bin mal gespannt. So, das war ein schönes Schlusswort. Du musst noch einen Abschiedssong spielen. Ist schon vorbei, ja?
Schluss ist schon vorbei. Ok.
Es sei denn du hast, du willst noch eine Extension.
Extensions.
'ne Verlängerung, heute nicht, ne? Ne, spiel mal einen schönen Abschied, such mal einen schönen Abschieds.
Einen achtziger Song. Ich spiele jetzt einen Achtziger-Song.
Schon wieder, na gut, okay.
Ist keiner. Wie spricht man das eigentlich aus im Französischen.
Ich weiß aber nicht, was du spielen willst, musst erst.
Ein französischer Titel drin.
Felixita. Von Dö.
Ja. Als Sachbande sagt man du.
Ich glaube, das ist einfach ein Name für die Sita. Na du spricht man, ja, du heißt zwei, auf Französisch, das kann ich grad noch aus.
Ja, guck mal, das klingt voll achtziger. Genau deine Zeit, die magst du ja so gern.
Ja, total. Ich freue mich sehr auf den Abschiedssong. Meine Damen und Herren, wir melden uns bald wieder. Vielleicht dann schon von der neuen Website aus.
Genau und dann ist auch schon der Lokdown beendet und alle sind wieder.
Nee, das glaube ich nicht, aber gut, das kann man ja mal offen lassen.
Tschüs.
Musik
Tschüss, tschüss.